Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta
Τι ώρα είπες;
Από τις 05:00 έως τις 12:00.
Αυτό ξεκίνησε όταν πέθαναν;
Τότε ξεκίνησε η φωτιά.
Σύμφωνα με την εφημερίδα, η έξοδος
είχε μπλοκαριστεί σκόπιμα.
Πόσοι πέθαναν;
Έχουν κρύψει τον αριθμό.
Γαμώτο.
Μάικ, πάμε. Φεύγουμε.
Πάμε, παιδιά.
Πρέπει να το κάνω αυτό.
Πάμε. Γρήγορα.
Όχι... Πάμε. Πάμε.
Γρήγορα! Γρήγορα!
- Γρήγορα!
- Περίμενε!
Μάικ! Αιμορραγείς!
Τι συνέβη; Άφησέ με να δω!
Τα μάτια μου. Δεν μπορώ να δω.
Μάικ, είμαι εδώ.
Τόνι; Άντι;
Φίλοι;
Έπλυνα όλα τα ρούχα σου
την περασμένη εβδομάδα.
Όχι, όλα εκτός από
την μοβ μπλούζα σου.
Ακόμα έχει το άρωμά σου.
Απλά...
Μου λείπεις πολύ.
Αγόρασα επίσης και σκούτερ.
Φυσικά το τροποποίησα.
Άλλαξα την μπαταρία
σε 500 watt.
Ξέρω τι σκέφτεσαι,
Πρέπει να εξοικονομήσω
για έκτακτες ανάγκες.
Αλλά ξέρω και ότι θέλεις
να είμαι ευτυχισμένος.
Εγώ...
Τι; Που πας;
Γαμώτο.
Δεν μπορείς να αντέξεις για πολύ;
Πάρκινγκ για τον Κοσμήτορα
Άλλα οχήματα χωρίς άδεια
θα απομακρύνονται
- Μπράιαν.
- Άλις.
Μόκα;
Ναι.
Θες;
Όχι. Τελείωσε.
Εντάξει.
Την επόμενη φορά.
Την επόμενη φορά τι;
Θα αποφύγεις
να βάλεις το σάλιο σου εκεί;
Να οδηγείς το σκούτερ σου
κρατώντας δύο καφέδες;
Ή θα μου πάρεις πρωινό;
Καλημέρα.
Ήρθατε μαζί εσύ και η Άλις;
Ήρθες 5 δευτερόλεπτα
μετά από εκείνη.
Αυτό σημαίνει ότι ήσασταν
στο ίδιο ασανσέρ. Κάνω λάθος;
Δεν έπρεπε να δουλεύεις;
Φυσικά. Ανεβάζω αρχεία.
Αν κοιτάξω την οθόνη,
η ανάβασή σας αργεί.
- Αποδεδειγμένα επιστημονικά.
- Πολύ σωστά.
Λοιπόν, Άλις, τι κάνεις;
Ακόμα ασχολείσαι με την καρδιά;
Οθόνη καρδιακών παλμών.
"Heart Up".
Έχει ήδη όνομα.
Αυτή είναι η μόνη εξέλιξη
που έκανα.
Πρέπει να ρυθμιστεί και να δοκιμαστεί.
Η καλύτερη περίπτωση,
12 μήνες μέχρι να κυκλοφορήσει.
Τι; Σοβαρά;
Χάσαμε την τελευταία ευκαιρία
να παρουσιαστούμε στην CS Tech Fair, νομίζω.
Και η υποτροφία μου είναι σε κίνδυνο.
Το χειρότερο είναι ότι δεν θα
γίνουμε θέμα συζήτησης.
Δεν είναι όλα για τα χρήματα
και τη φήμη, Συσοπ.
Πες το αυτό σε αυτόν
τον βρωμώ χειραγωγό.
Προτιμάς το χτυπημένο γάλα,
το λουκάνικο ή την μπανάνα;
Τι;
Τι δουλεύεις;
Τίποτα ενδιαφέρον.
Αυτός κρύβει κάτι και εγώ φταίω;
- Δεν είναι αυτό.
- Αυτό το VR εργαλείο σου;
Επέκταση πραγματικότητας.
Είναι διαφορετικό.
Πάμε στο μπαρ.
Είναι Παρασκευή.
Ναι, και είναι ώρα διασκέδασης.
Έχω δει την ώρα διασκέδασης σου.
Είναι πολύ διασκεδαστική.
- Και ξέρουμε όλοι το αποτέλεσμα.
- Ναι.
Πολύ δελεαστικό, αλλά θέλω πολύ
να δοκιμάσω αυτό το ασύρματο εργαλείο.
Χρειάζομαι ελεύθερο χώρο, οπότε...
Γιατί δεν το δοκιμάζεις στο παλιό κτίριο;
Εκεί πάω.
Παλιό κτίριο;
Γιατί να πας εκεί;
- Τι έχει το πάρκο;
- Να δοκιμάσω το "Heart Up".
Είναι πάντα άδειο εκεί.
Είναι και καλό για φιλιά.
- Βρώμικο.
- Έτσι λένε.
Φαίνεται ότι κανείς δεν
πηγαίνει εκεί από τότε
που ο συντηρητής χτυπήθηκε από το ρεύμα.
Τι;
Ένας συντηρητής πέθανε
πριν δύο χρόνια.
Μερικοί λένε ότι όταν τον βρήκαν,
τα μάτια του είχαν βγει έξω
από το κεφάλι του...
...λόγω του ηλεκτρικού ρεύματος
που πέρασε μέσα από το σώμα του.
Πολύ τρομακτικό.
Μερικοί ορκίζονται ότι
ακούνε ακόμα τις κραυγές του.
Αυτό πρέπει να με τρομάξει;
Συσοπ, αν σε ακούσω να
ουρλιάζεις ή να αναστενάζεις...
Θα είμαι τραυματισμένη για πάντα.
Εντάξει, ξέρεις που να μας βρεις.
Καλή τύχη.
- Τα λέμε αργότερα, φίλε.
- Ναι.
Έλα;
"Μαγνητικός ανιχνευτής ήχου."
Ποιος είναι εκεί;
Δεν μπορώ να φανταστώ πώς
είναι να βλέπεις τη φίλη σου να πεθαίνει.
Εννοώ, ο Άντριου με άφησε
έτσι ξαφνικά,
και δεν μπορώ να το ξεχάσω.
- Τι συνέβη;
- Τίποτα.
Όταν έφτασε στο στόχο του,
Νόμιζε ότι άξιζε κάποιον
καλύτερο από μένα.
Οπότε έφυγε.
Μιλάω για τον Μπράιαν.
Φυσικά.
Γιατί ενδιαφέρεσαι για
την προσωπική μου ζωή;
Συσοπ, είναι η δέκατη φορά...
...που μου λες την ιστορία σου
με τον Άντριου.
Το έχω μάθει απ' έξω.
Εντάξει.
Ο Μπράιαν οδηγούσε
όταν είχαν το ατύχημα.
Φαινόταν ότι εκείνο το βράδυ χιόνιζε.
Η Έλεν τον παρακάλεσε να φύγει
την επόμενη μέρα,
οπότε τον έπεισε να οδηγήσει αυτός
για να επιστρέψουν σπίτι.
Ο δρόμος ήταν σαν να ήταν
φτιαγμένος από πάγο.
Το αυτοκίνητό τους γλίστρησε στη στροφή
και έπεσε σε χαράδρα.
Θεέ.
Ναι. Η φίλη του πέθανε ακαριαία.
Εκείνος γλίτωσε.
Αυτό είναι που τον βασανίζει.
Ο καημένος.
Για να το ξέρεις, έχεις να κάνεις
με κατεστραμμένα πράγματα.
Ξέχασα το πορτοφόλι μου.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Είσαι τρελός;
Κλέβεις περιουσία από το ίδρυμα.
Απλά ήταν εκεί.
Και πρέπει να το κάνω, εντάξει;
Κάτι είναι πολύ παράξενο με αυτό.
Γιατί, επειδή το κινητό σου
πέταξε από το τραπέζι;
Όχι.
Ναι, αλλά κάτι άλλο συνέβη.
- Τι εννοείς;
- Υπάρχει κάτι σαν παρουσία...
Και νομίζω ότι η συσκευή αυτή
αντιδρά σε αυτό.
Κοίτα εδώ. Ψάχνω για πληροφορίες
για τη διεύθυνση.
Στοιχειωμένο εργοστάσιο.
Δύο επιστήμονες
πέθαναν κατά τη διάρκεια
μυστικού πειράματος.
- Γαμώτο.
- Ναι.
Περίμενε λίγο. Θες να πεις,
βρήκες το ακριβότερο Ouija
στον κόσμο;
Δεν ξέρω.
Και αν αυτό που νιώθεις
είναι φάντασμα;
- Δεν ξέρω, Συσοπ.
- Μπορεί να είναι.
- Μπορεί;
- Γιατί όχι;
Γιατί, Α, δεν υπάρχουν.
Και Β, δεν υπάρχουν.
Αν δεν κάνω λάθος,
Δεν ήμουν εγώ που μίλησα για το πώς άκουσαν
οι άνθρωποι τις κραυγές του καθαριστή;
Μίλησα για έναν θρύλο.
Δεν σημαίνει ότι είναι αληθινός.
Μελετάμε τεχνολογία.
- Άλλος όρος για επιστήμονα.
- Ακριβώς.
Δεν είσαι περίεργος;
Νομίζω ότι καλό θα ήταν να το επιστρέψεις
εκεί που το βρήκες.
Γιατί;
Μπορεί να εντοπίσουμε
κάτι εδώ, Άλις.
Κάτι που δεν μπορεί να εξηγηθεί,
αλλά φάντασμα;
Το φάντασμα είναι ένας πολύ
αμφιλεγόμενος όρος.
Δεν ξέρουμε τι είναι,
αλλά μπορούμε να προσπαθήσουμε
να αποδείξουμε την ύπαρξή του,
προσπαθώντας να το εξηγήσουμε.
Ίσως είναι άγνωστη ενέργεια.
Ίσως να είναι διαταραχή
από παράλληλο σύμπαν.
Πρέπει να σταματήσουμε τώρα.
- Δεν μου αρέσει καθόλου αυτό.
- Γιατί;
Γιατί δεν πιστεύεις
στη μεταθανάτια ζωή, εντάξει;
Δεν πρέπει να παίζεις
με τον πνευματικό κόσμο.
Πιστεύω στα φαντάσματα,
και νομίζω ότι δεν είναι
τρελή ενέργεια.
Νομίζω ότι είναι απλώς
πνεύματα νεκρών ανθρώπων.
Αν υπάρχει κάτι παράξενο...
- Σιωπή.
- Στο περιβάλλον σου...
Δεν είναι αστείο.
Δύο άνθρωποι πέθαναν από κάτι που δεν
μπορείς να εξηγήσεις ή να καταλάβεις.
Μπράιαν, παρακαλώ.
Εντάξει.
Θα το επιστρέψω.
Έλα;
Έλεν Νάιτνγκεϊλ
Προσοχή στο δρόμο.
ΕΙΣ ΜΝΗΜΗ...
Έλα.
Έλα. Έλα, έλα.
Γιατί δεν δουλεύει;
Έλα.
Ευχαριστώ.
Δεν σε είδα στο ίδρυμα,
και δεν σήκωσες το τηλέφωνό σου...
Βγήκα με την κόρη ενός πλούσιου
και κακομαθημένου,
Και μια μέρα τσακωθήκαμε
για χαζούς λόγους.
Και ο σκύλος εκείνος με χτύπησε,
και με τραυμάτισε αρκετά σοβαρά.
Το είπα στους γονείς μου,
αλλά αντί να με υπερασπιστούν,
Μου είπαν ότι ίσως φταίω εγώ,
Και ότι έχω πολύ εκρηκτικό χαρακτήρα.
Τι έκανες;
Έφυγα και δεν γύρισα ποτέ πίσω.
Αυτό δεν είναι το ίδιο, Άλις.
Δεν είχα την ευκαιρία να πάρω
μια απόφαση σαν εσένα.
Ή μια συγνώμη.
Αυτό που προσπαθείς να κάνεις;
Να ζητήσεις συγνώμη;
Ίσως.
Αλλά δεν δουλεύει έτσι το πνεύμα.
Είναι εδώ γιατί έχουν
εκκρεμείς υποθέσεις.
Δεν υπάρχει τεχνολογία για να
τους φέρει πίσω...
...αν έχουν φύγει.
Τολμώ να πω ότι
δεν είναι ανάμεσά μας,
Επειδή ήταν ευτυχισμένοι μαζί σου,
Και δεν χρειάζονται συγνώμη.
Πώς είσαι τόσο σίγουρη;
Και πώς ξαφνικά καταλαβαίνεις
τόσο πολύ για τα φαντάσματα;
Τι; Αυτό;
Δεν θα συμβεί τίποτα όσο είμαστε εδώ.
Τι;
Όταν πρωτοήρθα, νοίκιασα
δωμάτιο στο σπίτι της Κείρα.
Φυσικά, το ράφι της ήταν ήδη εκεί,
Αλλά ήταν της μητέρας της Κείρα.
Την πρώτη φορά που είδα το βιβλίο
στο πάτωμα,
Έκανα αυτό που έκανες και εσύ.
Επιστρέφει πάντα;
Δεν επιστρέφει.
Κάποιος το έβαλε πίσω,
και δεν είναι το ίδιο.
Δηλαδή είναι φάντασμα;
Νεκρός άνθρωπος;
Κάποια άλλη ιδέα; Ενέργεια
από άλλη διάσταση...
...που έλκεται ιδιαίτερα
από παιδικά βιβλία.
- Περίμενε, το ήξερε η Κείρα;
- Όχι.
- Δεν της το είπες ποτέ;
- Τι να της πω;
Ένας από τους συγγενείς της που έχει φύγει
παίζει με τα βιβλία σου;
Μπορείς να ξεκινήσεις
ζητώντας της να μειώσει το ενοίκιο.
- Έχει δίκιο.
- Αυτό δεν είναι αστείο.
Εντάξει, ας πούμε ότι σε πιστεύω.
Πρέπει να δοκιμάσουμε αυτή τη συσκευή και
να δούμε τι θα συμβεί.
- Στο σπίτι μου;
- Ναι.
Αν είναι ανιχνευτής φαντασμάτων,
Είναι το μόνο μέρος
που ξέρουμε ότι θα λειτουργήσει σίγουρα.
Έλα.
Δεν ανησυχείς για τη υποτροφία σου;
- Αυτό μπορεί να αλλάξει τη ζωή σου, Άλις.
- Και τη δική μας ζωή.
Ακόμα και τις ζωές αυτών
που δεν ξέρουμε.
Μπορούμε να αλλάξουμε την ιστορία.
Εντάξει, με ενδιαφέρει να συμμετάσχω.
Έλα, Άλις. Ο συγκάτοικός σου
δεν είναι επικίνδυνος.
Ειλικρινά, αυτή είναι η πιο ασφαλής
μέθοδος για να το κάνουμε.
Είναι σαν ένα εργαστήριο,
αλλά παραψυχικό.
Υπόσχομαι ότι αν κάποιος
τραυματιστεί έστω και λίγο,
Θα σταματήσουμε τα πάντα, εντάξει;
Εντάξει.
Τώρα είναι 20:00,
29 Σεπτεμβρίου.
Είμαι ο Συσοπ Τσεν.
Είμαι με την Άλις Όρτιζ Λεόν,
και τον Μπράιαν Ντάγκλας.
Σήμερα θα δοκιμάσουμε
αυτή τη συσκευή.
Φαίνεται πως είναι ανιχνευτής
φαντασμάτων.
Το ξέρω.
Εγώ το λέω αυτό,
πιστέψτε το ή όχι.
Αλλά περίεργα πράγματα
έχουν ήδη συμβεί.
Ο Μπράιαν πέρασε ώρες
στο δωμάτιο της Άλις,
Αλλά δεν φιλιόντουσαν.
Έι, Άλις.
Πιστεύεις ότι πρέπει να αφήσουμε
το φως αναμμένο;
Όχι, ακολουθούμε τη ρουτίνα μας.
Αυτή την ώρα,
το σπίτι είναι πάντα σκοτεινό.
Έλα.
3, 2, 1.
Εντάξει.
Δεν θες να φύγεις;
Όχι, είναι το σπίτι μου.
Με ξέρει.
- Είσαι σίγουρη;
- Το έχω κάνει 100 φορές.
Εντάξει.
Πάρε αυτό. Αν νιώσεις
κάτι παράξενο,
Πες "Pretzel",
Και θα τρέξουμε εκεί.
- "Pretzel";
- Είναι η ασφαλής λέξη "S&M".
Ναι, πάντα κάτι βρώμικο με εσένα.
Άλις; Άλις; Άλις!
Πρόσεχε, εντάξει;
Εντάξει.
- Μπορείς να με ακούσεις;
- Ναι.
- Εντάξει, είμαι εδώ.
Λοιπόν;
Βλέπω το βιβλίο της.
Είναι εκεί ακόμα.
Το έβαλα πίσω.
- Και;
- Δεν έχει γίνει τίποτα.
Δεν έγινε τίποτα.
Πίσω.
Μπράιαν.
Περίμενε.
Υπάρχει κάτι.
Άλις;
Άλις, μπορείς να με ακούσεις;
Σε χάσαμε.
Τι συνέβη;
Που πήγε;
Αυτό δεν βγάζει νόημα.
Μίλα μου!
Άφησέ το!
Πηγαίνω εκεί!
Περίμενε!
Μπράιαν, περίμενε!
Πρέτζελ.
Άλις;
Φίλοι, συμβαίνουν πολλά
πράγματα εδώ.
Φίλοι, φύγετέ από εκεί τώρα!
Έλα.
Διάολε.
Μπράιαν;
Περίμενε.
- Τι;
- Άφησέ με να βοηθήσω.
Τι; Γιατί;
- Είμαι καλά, Άλις.
- Μην είσαι σαν μικρό παιδί.
- Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
- Περίμενε.
Εντάξει.
- Σοβαρά, είμαι καλά.
- Αλλά φαίνεσαι πολύ άσχημα.
Μπράιαν, που έχεις
ασπιρίνη;
Γειά.
Πώς είσαι;
Τι ώρα είναι τώρα;
Δεν θέλεις να το ξέρεις.
Πώς αισθάνεσαι;
Ακόμα πονάει.
Πρέπει να δεις και τον άλλο.
Πρέπει να το προσπαθήσουμε ξανά.
Υποσχέθηκες ότι αν η κατάσταση
γίνει χαοτική,
- Θα σταματήσουμε.
- Αυτό είναι μόνο μελανιά, Άλις.
Αυτό μοιάζει περισσότερο με
προειδοποίηση για μένα.
Εδώ σταματάμε, εντάξει;
Γιατί...
Δεν ξέρουν τι ή
ποιος τον σκότωσε.
Αλλά δεν ήταν ατύχημα.
Είναι σίγουρο.
Φαίνεται ότι η συσκευή αυτή
τους έκανε να θυμώσουν.
Το πνεύμα στο σπίτι μου δεν είχε
δειχθεί ποτέ εχθρικό πριν.
Μέχρι που ενεργοποιήσαμε την συσκευή.
Ας ανακαλύψουμε το γιατί.
Κύριε Τέρνερ;
Ποιος είσαι;
- Δημοσιογράφος;
- Όχι.
YouTuber; Instagramer;
- Διαδίδεις φήμες;
- Τι; Όχι.
Ερχόμαστε από το ίδρυμα.
Κατάλαβα.
Αυτή είναι η κατάλληλη στιγμή
να φύγετε από την ιδιοκτησία μου.
Δεν θέλω να έχω
να κάνω με αυτό το μέρος.
Βρήκαμε τη συσκευή σας.
Παπούτσια.
Είμαι ο Μπράιαν.
Αυτή είναι η Άλις και ο Συσοπ.
Τι όνομα είναι αυτό;
Τι; Μπράιαν, στη γλώσσα των Κελτών,
σημαίνει "Γενναίος".
Αλλά ο καθένας μπορεί
να το χρησιμοποιήσει, ακόμα και αυτός.
Ο Συσοπ είναι συντομογραφία για
το "Χειριστής συστήματος".
Τι κάνετε λοιπόν;
Πληροφορική;
Όχι, σχεδιάζω εφαρμογές
για κινητά τηλέφωνα.
Φαίνεστε έξυπνοι,
Αλλά είστε εδώ.
Αυτό σημαίνει, Α,
Ότι δεν ξέρετε τι είναι αυτή η συσκευή,
Ή Β, βρίσκεστε σε σοβαρό πρόβλημα.
Συγγνώμη για τα γαλλικά μου.
Πλησιάζουμε λίγο σε αυτό.
Τα ιδρύματα ήταν προσχήματα για
την κυβέρνηση στον Ψυχρό Πόλεμο.
Αναπτύξαμε διάφορες
νέες τεχνολογίες εκεί.
Κάτι που μέχρι σήμερα
ακούγεται σαν επιστημονική φαντασία.
Δουλέψαμε πάνω σε ραντάρ,
από όλα τα πράγματα.
Αλλά κατά τύχη,
κάτι απρόβλεπτο εμφανίστηκε.
Μια εκδήλωση ηλεκτρομαγνητική.
Κάποια παρουσία από μια πηγή
που δεν είναι ορατή ή κοντά.
Φάντασμα;
Ίσως.
Αλλά αλληλοεπιδρά
με το περιβάλλον,
Και με εμάς.
Τι συνέβη;
Φαίνεται ότι τα ηλεκτρομαγνητικά κύματα
αντανακλούν πίσω σε αυτό,
Τον τραυματίζουν,
και τον κάνουν να θυμώσει.
Αποφασίσαμε να το αγνοήσουμε.
Αποφάσισα να το αγνοήσουμε.
Και πληρώσαμε το τίμημα.
Πρέπει να σταματήσουμε τώρα.
Κάθε φορά που ενεργοποιούμε
αυτή τη συσκευή,
- Κινδυνεύουμε.
- Εκτός αν...
Εκτός αν το κάνουμε χωρίς
να το ξέρει κανείς.
Μπορώ να εξασθενίσω τα κύματα.
Να το κάνω ψηφιακό.
Αν μπορείς να το κάνεις αυτό,
Δεν μπορείς μόνο να το κάνεις
χωρίς να το ξέρει κανείς,
Μπορείς να κάνεις ό, τι θες
με αυτά τα δεδομένα.
Φίλοι, τώρα θα δούμε
ένα πραγματικό φάντασμα στο κινητό μας.
Τώρα μπορούμε να πάρουμε τα δεδομένα,
να τα μετατρέψουμε σε σήμα βίντεο.
Αυτή η συσκευή είναι από το 1970.
Και λες ότι μπορεί να εντοπίσει,
η να στείλει,
Και να δεχτεί σήματα βίντεο
σε πραγματικό χρόνο;
Ναι. Με την συσκευή μετάδοσης
δεδομένων terabyte που έχω.
Εντάξει.
Αν υποσχεθείτε να το κρατήσουμε
μυστικό, θα συμμετέχω κι εγώ.
Καλά.
Αλλά αν πρόκειται να το κάνουμε,
Άλις,
Νομίζω ότι ήρθε η ώρα να μιλήσεις
για την τιμή του ενοικίου σου.
Συ, είναι αυτή εντελώς υπέρυθρη;
Την τελευταία φορά δεν
είχαμε αρκετό σήμα.
Συ;
- Συ;
- Φίλε, όχι τώρα.
- Είναι αλήθεια;
- Αλήθεια.
Είσαι σίγουρος ότι δεν
είναι υπό την επήρεια ναρκωτικών;
Τι;
Όχι.
Θα έδινα τα πάντα
να δω τη μητέρα μου ξανά.
Δεν είμαστε σίγουροι αν ήταν αυτή.
Αλλά υπάρχει καλύτερος λόγος
για να δοκιμάσουμε αυτή τη συσκευή;
Εντάξει, θα συνδέσω το κινητό σου
με τα γυαλιά VR.
Και αυτό είναι ο εξασθενητής του.
Θα κάνει όλο το σύστημα
να λειτουργεί στην χαμηλότερη εμβέλεια.
Θα μπορείς να δεις φαντάσματα,
αλλά αυτά δεν θα σε βλέπουν.
Έλα εδώ.
Αυτό είναι τρελό.
Είσαι σίγουρος ότι θα λειτουργήσει;
Αυτή είναι η τεχνολογία μου.
Φυσικά και θα λειτουργήσει.
Για παν ενδεχόμενο,
κινήσου προσεκτικά.
Μην φοβάσαι. Εντάξει;
Πάρε, έχω εγκαταστήσει
μια παρόμοια εφαρμογή για σένα...
...για να παρακολουθήσεις όλη
τη διαδικασία.
Σε περίπτωση που κάτι έρθει προς εσένα,
θα το ξέρεις.
Ευχαριστώ. Τώρα
νιώθω πολύ πιο ασφαλής.
Εντάξει, ας το κάνουμε.
Εντάξει.
Λαμβάνω βίντεο και ήχο.
Μπορώ να το δανειστώ;
Θυμήσου, "Πρέτζελ".
Ναι, ευχαριστώ.
Πρόσεχε, Μπράιαν.
Άρα δεν ξέρεις για αυτό;
Όχι.
Η μητέρα μου...
Η μητέρα μου και εγώ
δεν τα πήγαμε καλά.
Νομίζω ότι πάντα ένιωθα
την παρουσία της εδώ.
Ίσως αυτός να είναι ο λόγος που
νοικιάζω το δωμάτιο.
Μπράιαν, η θερμοκρασία κατεβαίνει.
Δεν βλέπω τίποτα.
Βλέπεις κάτι σκοτεινό;
Δεν είναι τίποτα.
Μόνο το παλτό.
Σίγουρα ήταν εκεί.
Ίσως αυτό να μην λειτουργεί,
παιδιά.
Εντάξει, γυρίστε πίσω.
Τι συμβαίνει;
Μητέρα;
Κείρα, όχι! Κείρα!
Περίμενε, περίμενε...
Μητέρα;
- Ήρθε η ώρα για το δώρο.
- Ναι!
Ήρθε η ώρα για ποτό. Μπορούμε να κάνουμε
μια μικρή πρόποση στα φαντάσματα.
Πρόποση.
Λατρεύω αυτό το τραγούδι.
- Τότε πήγαινε.
- Εντάξει.
Έλα!
Ξέρω ότι μια γυναίκα
μένει στο σπίτι μου.
Ναι, φαίνεται έτσι.
Τι θα γίνει μετά;
- Πρέπει να ρωτήσω;
- Όχι.
Μπορώ να το κάνω.
Με περισσότερη δύναμη,
Μπορώ να ενισχύσω το σήμα
από τη συσκευή,
Σαν το δίκτυο Wifi.
Μετά μπορούμε να αναβαθμίσουμε
την εφαρμογή,
Και τότε θα μπορούμε να δούμε
φαντάσματα στο κινητό...
...από πολύ μεγαλύτερη εμβέλεια.
- Δεν ξέρω.
- Θα γίνουμε πλούσιοι.
Φαντάσου το.
"Φαντάσματα" διαθέσιμο στο Play Store.
"Φαντάσματα";
Εντάξει, το μάρκετινγκ δεν είναι
το δυνατό μου σημείο. Το παραδέχομαι.
Αλλά αυτό δεν είναι το θέμα.
Το θέμα είναι,
Ο χρόνος περνάει
και δεν μπορούμε να σταματήσουμε.
Αν δεν το πάρουμε εμείς,
θα το πάρει κάποιος άλλος.
Καταλαβαίνω, Συ. Σοβαρά.
Αλλά δεν είμαστε έτοιμοι για
να δοκιμάσουμε αυτή την εφαρμογή.
Τι θα κάνουμε αν...
Τι θα κάνουμε αν συναντήσουμε
περισσότερα από ένα φαντάσματα;
Περισσότερα από ένα φαντάσματα;
Πόσο πιθανό είναι αυτό;
Από τι; Από το να συναντήσουμε
περισσότερους από έναν νεκρούς;
Άκου, ήρθα σε αυτό το ίδρυμα...
...για να δημιουργήσω
μια καταπληκτική τεχνολογία.
Κάτι που μπορεί να αλλάξει τον κόσμο.
Ακόμα περισσότερο.
Και αυτό είναι κάτι παραπάνω.
Και αν το επόμενο επίπεδο
είναι κάποιοι στόχοι,
Ας είναι.
Εντάξει.
Άρα θα το δοκιμάσουμε.
Το εργοστάσιο καταλήφθηκε για εβδομάδες
κατά τη διάρκεια της απεργίας.
Υπήρχε μια οικογένεια εκεί.
Φαίνεται ότι ο ιδιοκτήτης
του εργοστασίου αποφάσισε...
...να κάψει τον κάτω όροφο
για να τους αναγκάσει να βγουν,
Αλλά κάπως κατάφεραν
να εγκλωβιστούν μέσα.
Όλοι κάηκαν ζωντανοί.
- Πόσοι πέθαναν;
- Η εφημερίδα δεν ανέφερε,
Αλλά χάκαρα τα δημόσια αρχεία.
53 άτομα.
55 άτομα.
Μην ξεχάσεις τους φίλους του Μάικ.
Όπως θες.
Αυτό είναι το μόνο μέρος
που μπορούμε να το κάνουμε.
- Θέλω να ρισκάρω.
- Αν το σύστημα αποτύχει,
Θα σου επιτεθούν δεκάδες φαντάσματα.
Ναι, αν έχει τύχη.
- Γιατί θα αποτύχει;
- Μόλις ανακαλύψαμε το πράγμα.
Καταλαβαίνω.
Έχετε πάρει ό, τι θέλατε.
Αυτός είναι ο λόγος που δεν σας νοιάζει
να σταματήσετε τώρα.
Δεν θα σταματήσουμε.
Απλά προσπαθούμε να αποφύγουμε
τους περιττούς κινδύνους.
Μοιράζομαι τη δουλειά μου.
Μου χρωστάς.
Δεν σου ζητήσαμε τίποτα.
Αυτή ήταν η απόφασή μας.
Το λες αυτό γιατί
η μοναδική σου συμβολή...
- ...ήταν συναισθηματική υποστήριξη.
- Αυτό πιστεύεις ότι κάνω;
- Δεν ξέρω. Εσύ μου λες.
- Εγώ έφερα το πρώτο φάντασμα.
Αλλά το πιο σημαντικό,
είμαι αυτός που σε φρόντισε από την αρχή.
Πίστεψέ το ή όχι,
Αυτό με καθιστά
τον πιο έξυπνο εδώ.
Η μηχανή είναι στο πορτμπαγκάζ.
Καλή τύχη.
Εντάξει...
Φαντάσματα.
Τι;
Σύστημα, τι γίνεται;
Μπράιαν;
Μάικ;
Μάικ, εγώ είμαι, Άλις.
- Μπράιαν, αν τα πράγματα γίνουν χαοτικά,
- Ναι;
Θέλω να ξέρεις αν...
Περίμενε.
Γίνεσαι συναισθηματικός μαζί μου;
Τι; Όχι.
Θέλω να σου πω ότι
έχω κάνει όλα τα δεδομένα του έργου...
...έτοιμα για ανέβασμα στο διαδίκτυο.
Βλέπεις;
Χρειάζεται μόνο ένα κλικ.
Μεγάλη φωτιά στο εργοστάσιο
Τι κάνεις εδώ;
Τι συνέβη με σένα;
Νομίζω ότι έκανα λάθος.
Τι εννοείς;
Ήρθα εδώ ελπίζοντας ότι θα μπορούσες
να βοηθήσεις να σταματήσω τους φίλους μου,
Αλλά ποτέ δεν σταμάτησες.
- Σταμάτησα.
- Σοβαρά; Πότε;
Όταν οι φίλοι σου σκοτώθηκαν;
Μπορείς να καταστρέψεις
αυτή τη μηχανή.
Αλλά την άφησες στο υπόγειο,
Ελπίζοντας ότι τα αδέλφια μου
που είναι ανόητα και φιλόδοξα,
Θα έκαναν αυτό που
δεν τολμούσες να κάνεις.
Να ρισκάρουν, για να ξανασυναντήσεις
τους γονείς σου, έτσι;
Και την αδερφή μου.
Όλοι τους πέθαναν
σε εκείνη την φωτιά.
Τώρα οι φίλοι μου
είναι σε κίνδυνο.
Και θα με βοηθήσεις να
τους σταματήσουμε, εντάξει;
Δεν καταλαβαίνω.
Τα φαντάσματα στο σπίτι σου
δεν είναι επικίνδυνα.
Νομίζεις ότι είναι στο σπίτι μου;
- Πρέπει να τους σταματήσουμε τώρα.
- Ξέρω.
Όχι, δεν καταλαβαίνεις.
Αυτός είναι ο λόγος που σταμάτησα.
Η εταιρεία τηλεπικοινωνιών
το εκμεταλλεύτηκε...
...επειδή το εργοστάσιο έκλεισε,
και έβαλαν κεραία εκεί.
Αυτό προκαλεί παρεμβολές.
Ναι, μεταδόσεις δεδομένων,
απορυθμιστές...
Τα πάντα δεν λειτουργούν.
Και το σύστημα ίσως σβήσει.
Θεέ μου, γιατί δεν
σηκώνουν το τηλέφωνο;
Είσαι καλά;
Τι ώρα είναι τώρα;
23:50.
Βοήθησέ με με αυτό.
Ναι.
- Έτοιμος;
- Ναι.
Οδήγησέ με.
- Με ακούς;
- Ναι.
Είσαι καλά;
Ναι, αλλά κρυώνω εδώ.
Μπράιαν, κάτι δεν πάει καλά.
Δεν βλέπω τίποτα, Συ.
Αυτό είσαι εσύ;
Όχι.
Πάμε.
- Έρχεσαι;
- Πρέπει να το σβήσω.
Εδώ, πάρε τους φίλους μου.
Είσαι καλά;
Ναι, είμαι καλά.
Είσαι σίγουρος;
Ναι.
- Βλέπεις κάτι;
- Όχι.
Παιδιά;
Μπράιαν;
Συσοπ;
Τι συμβαίνει;
Μπορούμε να τους δούμε;
Δεν ξέρω, Συ.
Ίσως να φύγουμε.
Ναι, φεύγουμε.
Τι γίνεται εδώ;
Αναθεματισμένα.
- Βοήθησέ με, Συ.
- Ναι.
Συγγνώμη, φίλοι.
Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω. Αλλά πρέπει να βρούμε
έναν άλλο δρόμο για να φύγουμε.
- Που είναι αυτοί;
- Δεν ξέρω.
Τι γίνεται εδώ;
Συ;
Συσοπ!
Μην κινηθείς.
Είναι γύρω μας.
Αυτό είναι αδύνατο.
- Τι κάνεις;
- Τίποτα.
Τίποτα.
- Θεέ μου! Τρέξε!
- Συ, περίμενε! Συ!
Συσοπ!
Περίμενε.
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ.
Έλα.
Θα σε σκοτώσουμε.
Βοήθεια!
Οποιοσδήποτε, βοήθεια!
- Πεθαίνεις...
- Οποιοσδήποτε;
Άλις;
Άλις!
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Που πας;
Όχι.
Σε παρακαλώ.
Καθίκι.
Καθίκι!
Άλις...
Μπράιαν.
Φαντάσματα.
Τι συμβαίνει;
Ξέρεις ποιος είναι ο Συσοπ Τσεν;
Έλαβα ένα μήνυμα, και...
Όχι, άφησέ το.
Όλοι οι φίλοι μου στο ίδρυμα
έλαβαν το ίδιο spam μήνυμα.
Άνοιξε κανείς το μήνυμα;
Φυσικά. Το άνοιξα.
- Τι έγραφε;
- Τίποτα.
Ήταν μια εφαρμογή με
ένα κενό περιβάλλον χρήστη,
που έπρεπε να είναι
κάποιο είδος ανιχνευτή φαντασμάτων.
Αλλά η εφαρμογή δεν λειτουργούσε.
Ωραία.
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta